东莞一家具厂让员工集体跪地自扇耳光，作贱“打工人”（百威）

精选:一列员工集体跪在一排端坐的员工面前，自扇耳光、疯狂拍地……

视频爆出员工跪地疯狂自扇耳光、个个鸡血打满后，很快刷屏网络。从视频看，其中还有一人激情所至，竟脱去了上衣，赤裸上身在那呼天抢地，场景极其魔幻。

据媒体报道，该视频呈现的是10月21日广东东莞市某家具厂经销商培训会。厂家称，培训的主题是心灵成长，由第三方机构代为培训。之所以出现视频中的场景，是为了打造“铁军团”，让员工们激发出各自最巅峰的状态。而且，这些都是员工自愿的。

评论:为了打造“铁军团”，为了符合“狼性企业文化”，为了让员工们激发巅峰状态，所以他们自愿跪地疯狂自扇，开水浇头，下跪爬行，掌掴自己，罚吃虫子、死神辣条，喝厕所水……不干活就没饭吃的打工人疯狂升级，能跪地自扇耳光，开水浇头，喝厕所水……才叫真正的打工人。

丧失尊严式臣服的行为一而再再而三的出现，难道都是自愿的？不，这是资本家对我们的精神控制和折磨，想摧毁我们的自尊和自信，让我们处于被打压的位置，让我们觉得自己正常的需求都会是痴人做梦，不敢于反抗，不敢于对不公平不公正说不！

我们不能任由他们的摆布，要认清资本家的剥削本质，对他们说不！



老百姓还没考核过官员，官员就要来考核老百姓了！（小川）

精选:
2020年以来，浙江桐乡实行了“积分制管理”，一张张印有积分管理清单的表格，派发到了当地老百姓手中。

表格列举了老百姓日常生活中可能遇到的各种事项，有“加分”和“扣分”两部分。其中，主动上报重点人员（不稳定因素）动态，积极参与垃圾分类的加分；而邻里关系不和谐，越级上访及在平安“三率”测评中回答不安全不满意的，则会被扣分。

评论：
给政府差评要扣分，越级上访和不配合征地就要一票否决了？？？什么时候政府也要给人民发起良民证来了，这和日本帝国主义侵略的时候，给我们发个良民证，有什么区别吗？我们只是想要一个有公道的社会，怎么先辈们辛辛苦苦打跑了鬼子，又出现了骑在头上的新霸王？

因为我们深爱的中国，早已被把持在少数反人民，靠剥削人民享受荣华富贵的人的手里，所谓一切权力都属于人民只是个笑话。官老爷们定这个规矩，就是为了告诉你：不许反抗！被逼死了也要把嘴给我闭上！否则不但是你，你的整个家庭、儿子女儿甚至孙子孙女，都要被拉进黑名单。

为了我们自己不做奴隶，为了我们的子孙后代不世世代代做奴隶，我们不会再忍下去，我们要让这些给我们评分的人从带血的宝座上滚下来，接受无产阶级的审判！



反思！近百名出租车司机沿街乞讨，还有活路吗？（微风）

近日，喧嚣的城市里，突然出现了近百名乞丐，他们衣衫整洁，并不邋遢，却下跪向过路行人乞讨，是什么让这群人放下了尊严苟且的活着？

据了解，这些都是出租车司机。在出租车行业，光有车是不行的，还要从政府手里买下经营权。而一直以来，经营权往往被把持在出租车公司手中，公司借此大力盘剥司机，收取各种费用！

2019年5月，新闻中的82名出租车司机不堪空壳公司压迫剥削，离开了原公司。脱离原公司后，他们多次向相关部门递交申请，请求延续经营权许可继续运营出租车。

不料事情急转直下，相关部门不但没有许可，反而将他们的车辆经营权许可给了公司，让他们回到原来的公司签订合同。合同中还表示出租车司机只是承包人，公司才是车辆出资人，这是赤裸裸的抢劫，是欺行霸市。

评论:最近的这个新闻，真是让人大跌眼镜！想想现在2020年了，怎么我们底层人民活的像一百年前的1920年那时候那样？

1920年在城市那时候的交通工具是黄包车，能自己买个车自己拉客已经不错了，但也没想到有些有钱有势的把自己谋生的家伙都要霸占！这套路就像是90年代大量的国企本来属于工人的，而改成个人的私企，工人集体的财产变成资本家个人的财产！土地，机器，厂房，各种工具，改变成了个人都可以私人占有或者说霸占。

他们霸占这个又想霸占那个，甚至连别人整个人都想要霸占，让他人为他们少数人做牛做马做奴隶！我们的社会就是这样逼良为娼！逼的我们活不下去要去乞讨的！

这是一种现存的公然抢劫、人剥削人的制度！我们要说这种暴力霸占社会资源奴役大多数人的制度，终将一定被我们底层人民也用暴力给抛弃，给推翻掉！而以前那种种的垃圾制度会被丢到人类历史的垃圾堆里去！



硅胶娃娃成人体验馆！体验90分钟只需189元（大龙）

精选:
近日，南宁出现了一些“成人体验馆” 商家将“硅胶娃娃”打扮一番，向顾客提供服务。只要189元，就可以体验90分钟的钟点房、淋浴，以及其他一次性物品。

评论:
什么时候，我们中国男性已经娶不起老婆，谈不起女朋友，需要用冷冰冰的“硅胶娃娃”来解决性需求！难道真的是女性越来越少的原因导致的！？

然而，去世的赌王娶了四房太太，居然还被各媒体大肆追捧；党委书记赖小民更是包养100个情妇，被曝光时令人目瞪口呆。各种达官贵人包小三、养情妇更是屡见不鲜了。他们为什么可以这么嚣张啊！？还不是因为这少部分权贵们掌握着整个社会资源和社会财富，在女性商品化的情况下，只要有钱，男富豪就不会缺女人。

难道没钱没势的打工仔，就只能对着冷冰冰的“硅胶娃娃”自我安慰吗？难道无数出身贫寒的女孩，就注定沦为权贵的玩物吗？当然不，我们要做活生生的人，要拥有真正的爱情。而这，唯有推翻这个少部分权贵占有整个社会财富的资本主义制度，才能真正的得以实现。
